## Matthijs en Mirjam

Matthijs en Mirjam reageerden naast vele anderen enthousiast op de oproep om mee te doen met een “shot in the dark” loveshoot. Ze waren dan ook blij toen ze hoorden dat zij degene waren die uitgenodigd werden om mee te doen. Tijdens deze shoot speelden we met licht en techniek. Ik hou ervan om juist in moeilijke lichtomstandigheden gave dingen te creëren. Zo maakten we foto's op de kermis in Rotterdam en in [Hotel Stroom Rotterdam](https://www.stroomrotterdam.nl/nl/). Nieuwe uitdagingen zoeken en met een eigen stijl toffe en liefdevolle platen neerzetten is toch wel één van de mooiste dingen die er zijn. :-)

